npx plugins add vercel/vercel-plugin

1) Implementação
2) 


[ Insights ]
Voz de marca, calendário editorial com copy pronto, landing page, proposta comercial, análise de concorrentes. O que antes levava semanas sai em uma sessão.
Instalação, configuração e primeiro fluxo automatizado rodando ainda durante a aula. Gmail, Google Drive e os primeiros processos que passam a rodar sem você precisar estar presente em cada etapa.

[ VERCEL - Hospedagem ]

npx plugins add vercel/vercel-plugin
Domínio Provisório: https://ianapratica-three.vercel.app/
Dominio: https://imersaoianapratica.com.br

Refs.: Design System e Copy
1) https://cursos.m2br.academy/presenciais/claude-na-pratica)
2) https://imersao.iacomtata.com.br/

Dicas da Tatá: Criar um Método pra dar autoridade.

[ Kiwify ]

Card do Ingresso — Imersão IA na Prática (ao vivo no Zoom)
De R$ 247 | por R$ 147 à vista

1 dia de imersão ao vivo via Zoom (9h às 16h)
Interação em tempo real com os instrutores
Materiais e templates usados em aula
[Certificado de participação — a confirmar]
[Condições de parcelamento a definir]

+ Order Bump - Gravação da Live 
De R$ 247 | por R$ 147 à vista
(Criar Copy)
Bônus - 12 Agentes R$0

[ Garantia Pessoal ]
Gerar Copy

_FAQ (Ref. https://imersao.iacomtata.com.br/) Sem Campanhas ou Tráfego


XXXXXXXXXXXXXXXX


Mentoria (Definir Valor)

[ DEV - Desenvolvimento ]

_ Landing Pages com IA

LLM Claude
Visual Studio Code
AIOX - Orquestração de Agentes IA

_ Hospedagem
FTP (Gerenciador de Arquivos)

_ GitHub
Deploy no GitHub 
Automação via FTP (Actions secrets and variables - Repository secrets)
 
_ Criação de Imagens via API Gemini

Criando API Key no Google (https://aistudio.google.com/)

_ Gestão de Negócios
ClickUp (Automatizando Processos)


[ BÔNUS ]

Obsidian (Método Andrej Karpathy)
Prototipação com Claude (Antigo FIGMA)



554a14c2-fd0171bc
5960f9d4-6a0d8eac
bd385bfa-d8097bc1
c8a02c1a-fe8dfed6
d3c6914b-7471a237
e10fa965-5f58e237

